# vpn
اینستاگرام با چه فیلتر شکنی باز میشه
https://persianroid.com
اینستاگرام با چه فیلتر شکنی باز میشه
معرفی فیلتر شکن خوب برای اینستا رایگان

قطعاً همه شما به دنبال راهی هستید که بتونید به راحتی محدودیت برنامه‌ های گوشی خودتون مخصوصاً اینستاگرام رو از بین ببرید. یعنی یکی از دغدغه‌ های اصلی که همه کاربران مخصوصاً کاربران ایرانی دارند از بین بردن محدودیت اینستاگرام هست.
حالا ما در اینجا می‌ خواهیم بررسی کنیم که با چه فیلتر شکنی میشه این محدودیتو از بین ببریم. البته چون چند سالی از فیلترینگ می‌ گذره خیلی از کاربران فیلتر شکن مورد نیازشونو نصب کردن. اما با این حال برای کاربران تازه وارد ما چند تا فیلتر شکن خوب معرفی می‌ کنیم. که می‌ تونید بدون هزینه برای خودتون نصب کنید.
فقط این فیلتر شکن‌ ها مخصوص اندروید هستند که اگر از گوشی‌ هایی مثل سامسونگ و شیائومی استفاده می‌ کنید برای خودتون نصب کنید.

فیلترشکن‌ برای اینستاگرام _ معرفی 3 فیلترشکن قوی برای اینستا

اول از هر چیزی لازمه بگیم که یک فیلتر شکن خوب باید چه ویژگی‌ هایی داشته باشه!! تا بتونید با خیال راحت اونو برای خودتون نصب کنید. که در پایین چند تا از این ویژگی‌ ها رو نام می‌ بریم:

سرور های پرسرعت
تغییر آی پی
حجم نامحدود
محیط ساده
اتصال سریع

در بالا چند تا ویژگی مهم رو نام بردیم اما مهم‌ ترین ویژگی که فیلتر شکنی که برای اینستا نصب می‌ کنید باید داشته باشه سرور هایی با حجم نامحدوده. چون در اینستا فقط عکس و فیلم وجود داره و اگه یه فیلتر شکن محدودیت داشته باشه سریع حجمش دتموم میشه و اصلاً به درد شما نمی‌ خوره. برای همین یا باید از فیلتر شکن‌ های رایگان نامحدود استفاده کنید. یا حجم فیلتر شکن‌ های پولی رو برای خودتون بخرید.

How To Tell If Your Instagram Account Has Been Hacked
معرفی چند تا فیلتر شکن خوب برای اینستاگرام

سایفون
لنترن
فیلتر شکن پروتون
جامپ جامپ
فیلتر شکن توربو
فینال وی پی ان

هر کدوم از این فیلتر شکن‌ ها رو که برای خودتون نصب کنید بعد چند ثانیه سریع می‌ تونید در اینستا بگردید و هر ویدیویی رو باز کنید.
اینستاگرام در ویندوز با چه فیلتر شکنی بهتر باز میشه؟!

در کل نوع فیلتر شکنی که نصب می‌ کنید زیاد مهم نیست. بیشتر کیفیت اون فیلتر شکن براتون مهمه و اینکه وی پی انی که نصب می‌ کنید باید نسخه ویندوز هم داشته باشه. مثلاً اگه قصد نصب کردن فیلتر شکن سایفون رو دارید می‌ تونید با خیال راحت اونو برای کامپیوتر خودتونم نصب کنید. چون نسخه ویندوز سایفون هم وجود داره که می‌ تونید کیفیت خوبی رو دریافت کنید
